Naudojantis PHP kurse įgytomis žiniomis sukurti svetainę kur yra pateikiama informacija apie Eurolygos komandas. Naudoti Bootstrap ir Font Awesome. Duomenis saugoti duomenų bazės lentelėje.

Informacijos svetainėje išdėstymas:

1. Viršutinė dalis. Eilute išdėstyta:
a) logotipas (pasirinkti kokį nors internete arba pasigaminti su kokia nors logo online paslauga, pvz. https://www.freelogoservices.com)
b) Home
c) List
d) Create
e) Kokios nors kitos naudingos nuorodos

Prie kiekvieno sąrašo elemento įdėti ikoną (Font Awesome)

2. Vidurinė dalis. Skirta informacijai rodyti
3. Apatinė dalis skirta copyright'ui įdėti.

Galima naudoti įprastus div'us arba HTML 5 layout galimybes: https://www.w3schools.com/html/html_layout.asp

Home puslapyje patalpinti slaidus naudojant Bootstrap karuselę https://www.w3schools.com/bootstrap4/bootstrap_carousel.asp

List puslapyje turi būti sąrašas:

1. Komandos logotipas (nuoroda). Uždėti nuorodą į oficialę klubo svetainę.
2. Komandos pavadinimas
3. Komandos šalis
4. Komandos treneris

List puslapio eilutėse įdėti mygtukus: Edit ( iškviesti formą redagavimui), Delete (pašalinti eilutę). Ties mygtukais turi būti ikonos. Iš redagavimo formos grižti atgal į sąrašą. Redagavimo formoje prieš ją atidarant nuskaityti duomenis apie komandą ir patalpinti į formos laukus (įrašo id saugoti hidden tipo formos input lauke). Po pašalinimo taip pat. Formos submit'as turi atlikti duomenų pakeitimą

Create atveju turi būti atidaroma ta pati redagavimo forma tik su tuščiais laukais (įrašo id hidden formos lauke turi būti tuščias).

Create / redagavimo formos laukai:
1. Logo
2. Pavadinimas
3. Šalis (pasirinkti iš sąrašo)
4. Treneris
5. Prezidentas
6. Adresas (textarea)
7. Arena
8. Telefonas
9. Oficiali svetainė

Interfeisui su duomenų baze sukurkite klasę, kuri atliktų:
a) sukurtų konektorių
b) atliktų paiešką(select) ir gražintu sąrašą (List)
b) gautų duomenis apie komandą (select) ir gražintų (Edit forma)
d) sukurtų naują įrašą (insert) pagal formos duomenis
e) pataisytu įrašą (update) pagal formos duomenis
f) ištrintų įrašą (delete) pagal mygtuką sąraše.
